يقال ياسادة أن الطائر الوحيد الذي يستطيع ان يعلو النسر ويمتطيه ، هو الغراب
يعلو فوق ظهر النسر وينقر رقبته لازعاجه والهيمنة عليه اعتقادا منه انه المتحكم و المهيمن على الموقف .
فما الذي يفعه النسر ليرد كيد الغراب
في الحقيقة لا يفعل شيئا خارقا للطبيعة
ولا يرد اساءة الغراب باساءة
لايهدر جهده لمقارعته و نزاله ولا يحاول اصلا ان يبعده ابعاده جسده،
لا يتنازل النسر الى طبع الغراب بل يتصرف بشخصيته التي هذبها على طبيعة النسور
فاتحا جناحيه مرتفعا الى عنان السماء
وكلما ارتفع النسر عالياً صعب على الغراب التنفس
لتتكسر طبيعة الغراب عند حدود شخصيته الغرابية
فيبدأ في الانسحاب والسقوط من على ظهر النسر لنقص الاوكسجين في الجو
وفقدانه الطاقة الكافية للاستمرار في مضايقة النسر فيترك كل شيء و يرحل !
وهذا مايذكرني بلاية الكريمة : فَذَرْهُمْ يَخُوضُوا وَيَلْعَبُوا حَتَّىٰ يُلَاقُوا يَوْمَهُمُ الَّذِي يُوعَدُونَ ..
الخلاصة عليك بنفسك تصرف بشخصيتك لا تتنازل اليهم ..
لا تهتم بمن يريد ثنيك عن جوهرك
ابقى كما انت طيبا صاحب مبدأ وثبات ..
دعهم يحاولون أن يكونوا غربان , ثم كن كالنسر في ارتفاعكم عن مهازلهم و نفاقهم
و مكائدهم وتلوثهم .. فأنت ياصديقي ارقى منهم ..
اذا اعجبك هذا العمل شاركه بين احبتك و لا تنسى تشجيعنا عبر التعليق و تفعيل خاصية الكل عند تفعيل الجرس حتى يصلك كل عمل جديد نرفعه .
في امان الله و رعايته ..